Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
On dirait que tu as enfin trouvé
un roc où t'ancrer.
La solitude n'existe pas,
dans ce bas monde.
Tu as raison, Sauro.
Allez, Robin !
Je vais essayer, moi aussi.
Ouais, vas-y Robin, lâche-toi !
Je t'en prie, ne fais pas ça,
Robin d'amour !
La ville est déserte,
ils sont tous partis faire la bringue !
Oui, dire qu'on est chargés
de la sécurité ferroviaire
et qu'on rate la fête générale !
Mais moi, je...
- J'en peux plus.
- Quoi ?
N'abandonne pas !
On peut pas se permettre
de rater le banquet de M. Pauly !
Ah, c'est pour M. Pauly ?
Je ne savais pas.
C'est évident, non ?
La ville est en pleine reconstruction
et le chapeau de paille
donne une fête à la Galley-La.
Ça tombe sous le sens, non ?
Avec la demoiselle ?
Exact !
C'est leur banquet de noces !
Dans ce cas,
il ne faut pas lambiner.
Car après tout,
nous avons assisté
à leur "grand moment".
Nous sommes des invités de marque.
Pas vrai ?
Tout à fait.
Ils attendent sûrement
un discours de félicitations. Tadaaa !
- Sérieusement ?
- Bien sûr !
- Dans ce cas, je vais faire un effort.
- Bien dit.
Mon ami, la fête nous attend !
Chanson Sniperking n° 9 985 !
Sous ce masque se cache aussi
une volonté hors du commun. La preuve...
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Youh ! Youh !
Je ne rate jamais ma cible
La nuit est encore jeune !
Alors, les amis...
Venez vous amuser !
"Shanks entre en scène.
Prémices d'une ère qui déraille !"
Messieurs les doyens !
J'ai une terrible nouvelle !
Que se passe-t-il ?
Ils ont détruit la flotte
qu'on venait d'envoyer au Nouveau Monde.
Deux des quatre empereurs,
Shanks le Roux
et Edward Newgate, dit Barbe Blanche,
s'apprêtent à se rencontrer.
Comment ?
Shanks ?
Paternel ! Paternel !
Y a le Roux qui veut te rencontrer.
Oui, c'est bon,
laissez-le monter à bord.
J'espère
qu'il a rapporté de la bonne gnôle,
ce petit galopin.
MARINE
La flotte est vraiment anéantie ?
Oui, il paraît.
Le Roux et Barbe Blanche
vont se rencontrer ?
Garde à vous !
Écoutez bien, on doit s'attendre à tout.
Nous sommes en état d'alerte maximal !
Oui !
Maintenez le cap et ferlez les voiles !
Capitaine !
Parés à recevoir le Roux !
Le Roux débarque ?
Les petits jeunes, allez vous planquer.
Vous ne tiendrez pas.
Comment ça, on tiendra pas ?
T'occupe,
contente-toi de passer derrière.
Hein ?
Ben alors, les gars ?
Il vous arrive quoi ?
Trop tard...
Répondez-moi, les copains !
Pas de panique.
Ils sont juste dans les vapes.
Si on est mal préparé,
c'est le K.O. assuré, face à cet homme.
Il n'a pas changé.
Quel Fluide spectaculaire.
Tu m'excuseras.
Mais c'est un navire ennemi,
je dois faire impression.
Quand je vois ta sale tronche,
la blessure que l'autre m'a faite
me démange.
J'ai un remontant qui te requinquera.
Je ne viens pas me battre.
Je dois t'entretenir d'une chose.
Tu oses me dire ça après avoir débarqué
en faisant étalage de ton Fluide ?
Espèce d'andouille pelée.
Dis donc, le rouquin.
T'as vu le souk que t'as mis ?
Tiens, mais c'est Marco,
de la première flotte.
Rejoins mon équipage.
Tu peux te brosser.
Papa, tu veux qu'on intervienne ?
Non,
la guerre n'a pas l'air au programme.
Laissez-nous en tête-à-tête.
De l'alcool de West Blue.
C'est pas terrible, en général.
J'ai sillonné toutes les mers du monde.
Rien ne vaut un alcool fait avec une eau
qu'on porte dans notre cœur.
Cet élixir vient de chez moi.
Goûte-le donc.
C'est pas dégueu.
Roger, Garp, Sengoku.
Ils se font rares, ceux qui ont fendu
les flots de cette époque révolue.
C'est normal,
ça fait 22 ans maintenant.
T'as fait un sacré bonhomme de chemin,
toi aussi.
Sur le navire de Gol D. Roger,
tu n'étais qu'un petit mousse.
On s'est pas mal battus, avec Roger.
Les mêlées sanguinaires
ont fait de nous d'étranges compagnons.
Te voilà, Barbe Blanche !
Ta dernière heure a sonné.
Ta moustache blanche
va virer au rouge sang, tu vas voir.
Je vais te montrer
qui a le nez peint en rouge !
Et celui qui traînait avec toi,
le petit rigolo au nez rouge,
il a cassé sa pipe ?
Baggy ?
Ça fait un bail.
On a coupé les ponts
le jour de l'exécution
du capitaine à Logue Town.
Viens avec moi, Baggy.
Rêve pas, je serai jamais ton grouillot,
pauvre nul !
D'après la rumeur,
il serait toujours pirate.
Le temps passe bien vite,
si tu veux mon avis.
Pour beaucoup,
ça fait partie de la légende.
Mais pour moi,
tes duels contre Œil de Faucon,
j'ai l'impression que ça remonte à hier.
Qu'un homme de ta trempe revienne
d'East Blue avec un bras en moins...
Ça a estomaqué tout le monde, vraiment.
À quel genre d'ennemi l'as-tu laissé ?
Ton bras gauche.
Ce bras ?
Je t'aurais jamais emmené,
de toute façon.
Aucune chance
que tu deviennes pirate.
Bien sûr que si !
Un jour, je réunirai un équipage
aussi fort que le tien,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai Roi des pirates !
J'ai parié...
sur une nouvelle ère.
Si tu n'as pas de regrets, c'est bien.
Barbe Blanche.
J'ai livré de nombreuses batailles,
je suis couvert de cicatrices.
Mais la blessure qui me démange,
en ce moment,
c'est celle-là.
Je ne dois pas cette cicatrice
à l'une de mes aventures
ou à un combat contre Œil de Faucon.
C'est l'un de tes hommes
qui m'a fait ça.
Je parle de Barbe Noire, de Teach.
J'étais pourtant sur mes gardes.
Comprends-tu ce que je veux dire ?
Barbe Blanche.
Il attendait tranquillement son heure.
Les promotions et la gloire
ne l'intéressaient pas.
Il se tenait tapi.
Jusqu'à maintenant, il se cachait
dans l'ombre de ton immense renommée.
Puis, il s'est emparé d'un pouvoir
et il est passé à l'offensive.
Il finira par viser le sommet,
il montrera son vrai visage.
Un jour ou l'autre,
il viendra pour prendre ta place.
Que veux-tu que je fasse ?
C'est pour me faire la leçon
que tu es venu ?
Je t'en prie, arrête Ace.
Il a beau être jeune, tu as fait de lui
le capitaine de ta seconde flotte.
Ace est fort.
Je le sais bien.
Son renom et la confiance
que tu lui voues compliquent les choses.
Il est encore trop tôt
pour un combat entre Ace et Teach.
Laisse Teach tranquille.
Je ne te demande
que ça.
Le Paternel se fend la poire ?
Pincez-moi, je rêve,
le morveux me fait la leçon.
Teach a commis un horrible forfait.
Il a tué un membre de son équipage,
c'est le pire crime pour un pirate.
Il a enfreint la règle sacrée.
Dès l'instant où il embarque,
le moindre berlot devient mon fils.
Et maintenant, où erre
l'âme de mon enfant assassiné ?
Teach a manqué au code d'honneur.
Il n'a plus le droit
de vivre en ce monde.
Je dois donner une leçon
à cet abruti de Teach,
c'est mon devoir !
T'as pigé, l'imbécile heureux ?
T'es bien trop jeune
pour venir me faire la leçon.
Plus personne n'est en mesure d'arrêter
cette époque qui déraille !
C'est pas ça qui va me faire peur.
Je suis...
Barbe Blanche !
Ce... Ce sale rouquin.
Il attaque le Paternel ?
Pas si vite, c'est pas le genre
à faire une telle ânerie.
En tout cas, on dirait
qu'ils n'ont pas pu se mettre d'accord.
Regardez, le ciel.
Les nuages...
La voûte céleste, elle-même, se fend.
T'es pas doué, laisse-moi essayer.
Ohé !
Regardez,
c'est le journal d'aujourd'hui !
Ils parlent d'Enies Lobby.
Ça y est, ils en parlent enfin ?
Alors, ils ont écrit quoi ?
Notre destin dépend de cet article.
- Ben, en fait...
- En fait ?
En ce qui nous concerne...
Ils ne disent absolument rien.
Je le savais !
On va devoir quitter l'île !
Minute, ils ne disent rien ?
- Hein ?
- Pour de vrai ?
- Y a rien du tout ?
- C'est bien vrai.
Dire que je m'étais résigné
à vivre comme un fugitif !
Quel soulagement !
Comment ça se fait ?
La Franky Family
s'est fait remarquer.
Ton grand-père
a peut-être fait courir le bruit
qu'il s'agissait de civils innocents ?
Je crois pas,
ce genre de truc subtil...
Oui, c'est pas son genre.
Ce doit être Aokiji.
Quel homme déroutant.
En tout cas, c'est une bonne nouvelle.
Nous, c'est une chose.
S'ils avaient dû devenir des fugitifs,
ç'aurait été trop injuste.
Par contre, nous,
on s'en prend plein la poire.
"Déclaration de guerre au gouvernement."
Ils nous rendent même responsables
de l'incendie.
Avec ça, nos primes vont encore grimper.
Je vais être mis à prix aussi ?
Ma foi, c'est pas impossible.
Mais la vraie star, ce sera moi.
"Une grande étoile est née."
Et ça vous fait plaisir ?
Bande de crétins finis !
- Patron, Icebarg est là.
- Oui, il est là.
Ça bosse dur, Franky ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ma foi, je me demandais...
Ça te dérangerait
si je t'aidais ?
Tss, toi alors. Tu crois
que t'arriverais à suivre mes plans ?
Et toi, le désosseur,
tu sais encore construire un bateau ?
Passe les plans.
La réunion des Tom's Workers...
Vous auriez pu trouver
un meilleur endroit, non ?
C'est le navire
des pirates au chapeau de paille !
On peut aider ?
Quand on bosse seul,
on risque de bâcler, c'est pas bon.
Dites, et les faubourgs ?
Comme c'est pour remplacer
le bateau pirate qui a brûlé,
les gars nous ont tous dit
de venir donner un coup de main.
Les gars, tous autant que vous êtes...
Que c'est émouvant !
Ça, oui.
vous avez pas intérêt à me gêner !
- Ouais !
- Crôa !
Super !
On va vous montrer
ce que valent les gars du quai n° 1 !
Franky nous construit un navire ?
Tiens, c'est vrai,
tu roupillais, toi.
Youpi !
Quelle bonne nouvelle !
Mais alors,
c'est un type bien, en fait ?
- J'ai hâte de le voir.
- Un type bien !
- Profitons-en pour faire des courses.
Et ce navire, il sera fini quand ?
Quand il est venu, hier,
il a dit cinq jours.
Il reste donc quatre jours.
Vivement qu'il soit prêt.
Quelle danse bizarroïde.
Tu crois vraiment qu'elle danse ?
Où sont les cent millions ?
Ah, c'était pour le banquet,
la viande, l'alcool, tout ça.
J'ai tout filé.
Tu as tout filé ?
C'était notre argent !
C'était notre banquet, non ?
Il ne reste que cette misérable liasse !
Normal !
À la fin, toute la ville s'est radinée.
On s'est bien amusés.
Et puis, bon.
On va avoir un navire, pas vrai ?
Plus besoin d'argent, si ?
Je voulais des meubles luxueux
pour le navire, moi...
Allons faire les puces.
Nami, je vais m'amuser,
tu me files des pépettes ?
T'es privé d'argent de poche !
D'accord, j'ai pigé !
À SUIVRE
Mais pourquoi les aqua-bonbons
sont-ils si bons ?
C'est vrai, c'est salement bon.
Sur un lit de barbe à papa,
je ne réponds plus de rien !
Chapeau de paille !
Hein ?
Je voudrais...
J'ai un service à te demander.
Prochain épisode :
"Une fillette et son Yagara.
"Enquête au cœur
de la métropole aquatique !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE FILLETTE ET SON YAGARA
ENQUÊTE AU CŒUR
DE LA MÉTROPOLE AQUATIQUE